Quelle:
https://commons.wikimedia.org/wiki/File:Falero_Luis_Ricardo_Lily_Fairy_1888.jpg

Der Urheber dieses Werks ist 1896 gestorben; es ist daher gemeinfrei, weil seine urheberrechtliche Schutzfrist abgelaufen ist.
Dies gilt für das Herkunftsland des Werks und alle weiteren Staaten mit einer gesetzlichen Schutzfrist von 100 oder weniger Jahren nach dem Tod des Urhebers.

Aktuell (2018) ist unklar ob die Veröffentlichung auch in den USA frei ist - zumindest findet sich kein entsprechender Hinweis bei der Quelle.